एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
"प्यार का ज्वार"
(एपिसोड 1)
प्रोफेसर ने
परिप्रेक्ष्य की व्याख्या करते समय यह बात कही।
तुलना की वस्तु जितनी बड़ी होगी,
व्यक्ति उतना ही छोटा दिखाई देगा।
अभी।
मैं उस चित्र के अंदर की चींटी हूं।
माँ।
मुझे अंशकालिक नौकरी मिल गयी।
मैं इतना शर्मिंदा हूं कि अपना सिर भी नहीं उठा सकता।
यह किस तरह का काम है?
अधिक विशेष रूप से
मैं खुद को आपको यह बताने के लिए तैयार नहीं कर सकता।
लेकिन।
इससे मिलने वाले पैसे से,
मैं अंततः कवर कर सकता हूँ
आपके अस्पताल के बिल.
यदि आप पुनः स्वस्थ हो सकें,
मुझे वास्तव में परवाह नहीं है
मेरे गर्व के बारे में.
यद्यपि मैं अभी भी युवा हूँ,
पर अब,
मैं थोड़ा सख्त हो गया हूं।
यदि आपकी सर्जरी अच्छी तरह से हो जाती है।
मैं कुछ भी सहन कर सकता हूं.
मैं कर सकता हूँ
कुछ भी कर।
नमस्ते।
दसवां.
मुझे सूटकेस दो.
कोई बात नहीं।
मैं इसे करूँगा।
नमस्ते भी नहीं.
एक भी शब्द नहीं.
ऐसा लगता है जैसे मैं किसी प्रकार का उत्पाद हूं।
आप दसवें कला-छात्र चुने गए हैं
मेरे सचिव ने मेरे लिए चयन किया।
मैं केवल कला के छात्रों के साथ सोता हूं।
मेरे तीन नियम हैं।
पहला।
जब भी मैं बुलाऊँ, आ जाना।
दूसरा।
मेरे अलावा बाकी सभी से दूरी बनाए रखो।
तीसरा।
निरपेक्ष
आज्ञाकारिता.
सभी से दूर रहो.
यहां तक ​​कि मेरे प्रोफेसर भी.
यहां तक ​​कि मेरे दोस्त भी.
यहां तक ​​कि मेरी रचनात्मक दुनिया भी।
और मेरी सोमवार की कक्षा?
क्या तुम समझ रहे हो?
हाँ।
समझ गया, सर.
यह घाव क्या है?
दर्द हो रहा है क्या?
यह ठीक है
अभी।
यदि तुम मेरे नियम तोड़ोगे,
मैं तुम्हें इससे भी अधिक दुःख पहुंचा सकता हूं।
क्या तुम समझ रहे हो?
चलो रुकें.
तो आप भी नियंत्रण खो देते हैं...
अंदर आएं।
मैंने अनुबंध का समय और राशि खाली छोड़ दी।
आप तय करें।
राशि जितनी अधिक होगी,
जितना अधिक आप संभाल सकते हैं।
माँ की सर्जरी की फीस.
ट्यूशन।
इसे सहन करो.
एक बार यह रात ख़त्म हो जाए,
शायद सब कुछ बदल जायेगा.
Han Jae-hoon.
वह अनुबंध पर प्रथम पक्ष है।
इस सब
मेरे लिए तो यह सिर्फ काम है।
तब।
एक रात.
और एक हज़ार डॉलर.
क्या मैं तुम्हें दयनीय लगता हूं?
ठीक है।
लेकिन।
दो हज़ार डॉलर्स?
इससे और भी अधिक दुख हो सकता है.
क्या तुम ठीक होगे?
आउच!
अभी-अभी वह अभिव्यक्ति क्या थी?
अगर आपको यह पसंद नहीं है
अब आप ऐसा कह सकते हैं.
नहीं।
कोई बात नहीं।
आराम करना।
अब से,
सब कुछ परिचित लगेगा.
आपके चुंबन कौशल हैं
जितना मैंने सोचा था उससे बेहतर.
मेरी अपेक्षा से अधिक प्रभावशाली।
अब से, आपका समय
आपका शरीर
और कभी-कभी तो आपका दिल भी
यह सब मेरा है।
तुम पागल हो.
महोदय।
हाँ।
मैं सनकी हूं।
ध्यान से देखो.
यही तो आप चाहते थे.
"प्यार की लहर"